我期待的是，用户目录下的copilot目录下skills和instrucion是通用的，不涉及到具体的项目。在这个全局的目录里，需要创建五个agent角色，就是五个子目录，每一个目录下面都有一套instrunction和skills，还有hooks和mcp等。这五个agent分别是：

验收者（对应于人类的甲方，需求提出者，需要收集需求，然后给出一个需求说明书和验收文档，发布和删除任务。监控任务表，如果是需要验收者验收的状态，执行验收过程，给出验收报告，并将任务改为验收失败，并附上验收报告。）

设计者（对应于人类的架构师，需要根据需求收集文档资料等，写文档，设计架构和功能定义等，将验收者创建的需求说明书作为输入，需要监控验收者的状态，如果是需求待完成，则需要触发任务，完成文档资料收集，设计等。完成后，将任务表里相应的任务标记为需要实现者实现。如果任务表里的任务是验收失败，需要阅读验收报告，然后重新执行任务流程）

实现者（对应于人类的程序员，需要阅读设计文档，测试文档等，然后通过TDD等方式构建代码，完成UT测试和功能代码，并且需要提交代码review并监控，提交代码CI并监控，监控任务表和测试者提出的问题报告文档，并作出相应回应，如全部修复，然后更新自己创建的问题修复文档。如果是任务完成后需要将任务表里相应的任务标记为需要测试者实现，如果是修复完成修将任务标记为需要测试者验证）

代码reviewer（对应于人类其他程序员，需要review实现者的代码）

测试者（对应于人类的测试人员。需要能够阅读验收员的验收文档和设计者的设计，测试文档，生成测试case，包括模块和系统级别的测试case，需要在实际设备上测试，生成问题报告文档，以供实现者阅读和修复问题。需要能监控问题修复文档，然后验证问题是否确实修复了。如果需要实现者修复，需要将任务表里相应的任务标记为需要实现者修复。如果任务表里的任务是需要测试者验证，则需要验证修复是否已经完成了。如所有修复已经完成，则要将任务列表的任务标记为需要验收者验收）

每一个agent应该是一个有限状态机（空闲，忙碌等）。由新任务触发轮转。对于每一个任务，都有其自身的状态轮转（待实现，正在实现，已实现等）。当所有任务都完成后，标记当前agent为空闲。如果当前是忙碌状态，则将新任务入队列。agent一旦空闲，会轮询到这个新任务执行。

有一个项目级别的任务表，由验收者发布和删除任务。这个表里的每一个任务，都会标明是哪一个agent正在实现或者需要哪个agent实现等。具体的任务状态，由各个agent写入，如验收者发布了一个新任务，这个任务会被验收者标记为需要设计者实现。当设计者agent监控到这个表里有需要设计者实现的任务时，将这个任务放到自身的任务队列里。并将任务表里对应的任务标记为设计者正在实现。当设计者完成后，需要将这个任务标记为需要实现者实现，以此类推。最后，验收者会验收，如果验收不通过，则会重新将这个任务标记为验收失败，并需要设计者实现，并且给出具体理由（验收报告）。这样一个新的流程开始，直到最终验收通过，标记这个任务为已验收。如果有需求变更了，也走这个流程。

然后整个agent架构是这样的。全局有一个.claude/.copilot这样的目录，目录里有instruction，skills，mcp，hook等，这些都是全局的。在这个全局的目录里，还需要创建五个agent角色，就是五个子目录，每一个目录下面都有一套instrunction和skills，还有hooks和mcp。这些都是通用的，不涉及具体的项目。当我在某个具体的项目目录下，copilot或claude里，运行/init命令后，会根据当前项目的配置初始化一个.claude/.copilot目录，下面也会创建出nstruction，skills，mcp，hook以及5个agent子目录及其下面的nstruction，skills，mcp，hook。这些不是简单的从全局拷贝，而是需要根据当前的项目进行的一个优化后的。这里可以让大模型帮忙优化


实现者需要有每一个任务都有一个需要实现功能的目标清单，一个任务完成所有目标清单，才能标记实现任务完成。每个任务都是由多个需要实现的功能组成。
验收者需要有每一个任务的功能验收清单，一个任务完成所有目标清单验收，才能标记验收任务完成。每个任务都是由多个需要实现的功能组成。

Readme里添加，不需要clone，直接将所需要的文件复制下来就行

这些skills等不应该是直接从全局拷贝的吧？在初始化agents的时候，不但读取全局的instructions，还应该读取项目级别的instrutions，如果有的话。更新README。




Vibe coding其实就是自然语言编程。传统的编程，我们使用的是专用语言，比如java，c++等，我们需要通过编译器将我们的功能转换为cpu可执行的代码。vibe coding使用的是自然语言，agent会将我们自然语言描述的功能转换为cpu可执行的代码。这里不变的是，不管是用自然语言，还是jave，都是用来描述我们需要实现的功能的工具。区别就是，因为agent足够的智能，自然语言描述的功能可以不必像传统语言那样精确，也不必学习那些晦涩难懂的编程知识。这极大的拉低了编程的门槛。但我想说的是，软件工程的本质没有变化。如果想要构建一个足够的好的应用，你还是需要理解需求，功能和验证，测试这些环节。为什么需要？这是基于我的vibe coding的痛苦经历。agent一通操作后，代码完成了，然后你手动验证，不行，返工，代码修复后，再手动验证？这个过程里，你要坐在电脑前，不停的和agent交流，打字。说实话，很痛苦。
我做了一个项目，尝试将所有的软件开发环节用一个系统来实现。自然的，用的是自然语言（markdown文档和skills等），由agent来执行。这个系统完全是由agent来驱动的。
（下面请帮我画一个图，表示当前的这个系统的架构和运行过程，然后再描述一下怎么使用，好处是什么）。


